Repository: romeohuy/person-tracking-system
Catalog: src/SrDemo.*.resx
Languages: zh_cn

source: Access
zh_cn: 标签操作

# Access_Bank
source: DataZone
zh_cn: 内存区

# Access_Data
source: Data
zh_cn: 数据

# Access_Fliter
source: Fliter
zh_cn: 过滤

# Access_FliterType
source: FliterType
zh_cn: 过滤类型

# Access_Fliter_FliterData
source: FliterData
zh_cn: 过滤数据

# Access_Fliter_FliterPWD
source: Password
zh_cn: 访问密码

# Access_Kill
source: Kill
zh_cn: 销毁

# Access_Kill_pwd
source: Kill PWD
zh_cn: 销毁密码

# Access_Length
source: Length
zh_cn: 长度

# Access_Lock
source: Lock
zh_cn: 锁定

# Access_Lock_Area
source: Area
zh_cn: 区域

# Access_Lock_Forever
source: Lock Forever
zh_cn: 永久锁定

# Access_Lock_Mode
source: Mode
zh_cn: 模式

# Access_Lock_UnLock
source: UnLock
zh_cn: 解锁

# Access_Read
source: Read
zh_cn: 读

# Access_Read_Write
source: Read/write
zh_cn: 读/写

# Access_StartAdd
source: StartAddress
zh_cn: 起始地址

# Access_UnLock_Forever
source: UnLock Forever
zh_cn: 永久不锁定

# Access_Write
source: Write
zh_cn: 写

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Configure
zh_cn: 配置

# Configure_Ant
source: Ant WorkTime
zh_cn: 天线工作时间

# Configure_FirmVersion
source: Module Version
zh_cn: 模块版本

# Configure_Firm_Version
source: FirmVersion
zh_cn: 固件版本

# Configure_Frequency
source: Frequency and Area
zh_cn: 频率区域

# Configure_Frequency_Creat
source: Creat
zh_cn: 创建

# Configure_Frequency_Points
source: Frequency
zh_cn: 频率

# Configure_Frequency_Sample
source: Sample
zh_cn: 样例

# Configure_Frequency_Save
source: Save
zh_cn: 保存

# Configure_Gen2_Max
source: Max
zh_cn: 最大

# Configure_Gen2_Min
source: Min
zh_cn: 最小

# Configure_Gen2_Start
source: Start
zh_cn: 开始

# Configure_Gen2_Type
source: Type
zh_cn: 类型

# Configure_Gpio_High
source: Hi
zh_cn: 高

# Configure_Gpio_In
source: IN
zh_cn: 输入

# Configure_Gpio_In_Out
source: GPIO OUT Test
zh_cn: GPIO输出测试

# Configure_Gpio_Low
source: Lo
zh_cn: 低

# Configure_Gpio_Out
source: OUT
zh_cn: 输出

# Configure_HardVersion
source: HardVersion
zh_cn: 硬件版本

# Configure_Interval
source: Interval
zh_cn: 间隔

# Configure_Off
source: Off
zh_cn: 关闭

# Configure_On
source: On
zh_cn: 开启

# Configure_Power
source: RF Power
zh_cn: 射频功率

# Configure_ReadPower
source: ReadPower
zh_cn: 读功率

# Configure_Temputer
source: Temperature
zh_cn: 温度

# Configure_Version
source: Version
zh_cn: 版本

# Configure_WaitTime
source: WaitTime
zh_cn: 等待时间

# Configure_WritePower
source: WritePower
zh_cn: 写功率

source: Get
zh_cn: 获取

# Inventory
source: RFID Inventory
zh_cn: 无源标签盘存

# Inventory_Alldev
source: All Reader
zh_cn: 所有设备

# Inventory_ClearData
source: Clear
zh_cn: 清除

# Inventory_Count
source: Counts
zh_cn: 标签总数

# Inventory_Monitor
source: Monitor
zh_cn: 监听

# Inventory_Single
source: Single
zh_cn: 单次

# Inventory_Speed
source: Speed
zh_cn: 速度

# Inventory_Time
source: Time
zh_cn: 时间

# Mode
source: WorkMode
zh_cn: 工作模式

# Mode_Auto
source: Auto
zh_cn: 自动模式

# Mode_bit
source: Bits
zh_cn: 位

# Mode_Buzzer
source: Buzzer
zh_cn: 蜂鸣器

# Mode_Communication
source: Communication
zh_cn: 通信

# Mode_Communication_GateWay
source: GateWay
zh_cn: 网关

# Mode_Communication_MASK
source: MASK
zh_cn: 子网掩码

# Mode_Communication_Port
source: Port
zh_cn: 端口

# Mode_Communication_Reader
source: Reader
zh_cn: 读写器

# Mode_Communication_Standard
source: Standard
zh_cn: 标准

# Mode_dev
source: devID
zh_cn: 设备号

# Mode_Extra_port
source: ExtraPort
zh_cn: 通信端口

# Mode_HeartBeat
source: HeartBeat
zh_cn: 心跳间隔

# Mode_Heart_dev
source: HeartBeat
zh_cn: 心跳参数

# Mode_Level
source: Level
zh_cn: 电平

# ModeMasterslave
source: MS Mode
zh_cn: 主从模式

# Mode_Module
source: Module
zh_cn: 模块

# Mode_Multi
source: Multi
zh_cn: 循环

# Mode_Serever
source: Server
zh_cn: 服务器

# Mode_TimeOut
source: TimeOut
zh_cn: 超时

# Mode_Trigger
source: Trigger
zh_cn: 触发模式

# Mode_Weigend
source: Weigend
zh_cn: 韦根

source: Open
zh_cn: 打开

source: Refresh
zh_cn: 刷新

# Selectdev
source: Click the Reader that you want to select
zh_cn: 请单击选择要操作的设备

source: Set
zh_cn: 设置

source: Start
zh_cn: 开始

source: Stop
zh_cn: 停止

# WorkMode
source: WorkMode and Config
zh_cn: 工作模式和基本参数

source: Connect
zh_cn: 连接

# OPClosemoniter
source: Clsoe Moniter
zh_cn: 关闭监听

# OPCloseserial
source: Close serial port
zh_cn: 关闭串口

# OPCloseServer
source: Server close
zh_cn: 关闭服务器

# OPGen2
source: Gen2 Parameters
zh_cn: Gen2参数

# OPKillTags
source: Kill Tags
zh_cn: 销毁标签

# OPlockTags
source: Lock Tags
zh_cn: 锁定标签

# OPMulti
source: Multi EPC
zh_cn: 循环查询EPC

# OPOpenserial
source: Open serial port
zh_cn: 打开串口

# OPOpenServer
source: Server creation
zh_cn: 服务器创建

# OPReadTags
source: Read Tags
zh_cn: 读标签

# OPStartmoniter
source: Start Moniter
zh_cn: 启动监听

# OPWorkAnt
source: WorkAnt
zh_cn: 工作天线

# OPWriteTags
source: Write Tags
zh_cn: 写标签

# resultfailed
source: failed
zh_cn: 失败

# resultOK
source: successful
zh_cn: 成功

# OPInvalidParameters
source: Invalid Parameters
zh_cn: 错误的参数

# OPopenmonication
source: Please open monicater first
zh_cn: 请选打开监听

# OPPWDCheck
source: The length of the access password must be 8byte
zh_cn: 密码的长度必须为8个字节

source: Baudrate
zh_cn: 波特率

# check
source: Checkbits
zh_cn: 校验位

source: Databits
zh_cn: 数据位

# Serialport
source: Comport
zh_cn: 串口号

# stopbit
source: StopBits
zh_cn: 停止位

# factory
source: factory mode
zh_cn: 工厂模式

# Fliter
source: Filter
zh_cn: 过滤

# MacAnddev
source: Mac and device ID
zh_cn: MAC地址和设备号

# visit
source: access
zh_cn: 访问

# phoneConfig
source: 4G Config
zh_cn: 4G通信参数查询和设置

source: AccessDoor
zh_cn: 通道门模式

# alm_alertMode
source: AlarmMode
zh_cn: 报警方式

# alm_check_one
source: Check1
zh_cn: 校验位1

# alm_check_two
source: Check2
zh_cn: 校验位2

source: AntennaBranch
zh_cn: 天线分支器

# Auto_time
source: AutoInterval
zh_cn: 自动寻标时间

# Bit_one
source: Byte1
zh_cn: 第一位

# Bit_two
source: Byte2
zh_cn: 第二位

# Encryption
source: En-Mode
zh_cn: 加密模式

# EncryptionAlgorithm
source: En-Type
zh_cn: 加密算法

# GPIOState
source: GPIO PowerOn State
zh_cn: GPIO上电状态

# pwd
source: Password
zh_cn: 密码

source: Reserve
zh_cn: 功能保留

# wirelessnet
source: WirelessNetWork
zh_cn: 无线网络

# ActiveDeviceInventory
source: 2.4G Inventory
zh_cn: 有源标签盘存

# activetest
source: Test special
zh_cn: 测试专用

# avtive
source: Active reader and writer parameters
zh_cn: 有源读写器参数

# beep
source: beeper setup
zh_cn: 蜂鸣器设置

# Carrier
source: Carrier Test
zh_cn: 载波测试

# CommunicationInformation
source: DeviceID and Net Config
zh_cn: 设备地址和网络参数

# CompleteMachine
source: Device
zh_cn: 整机

source: DisplayMode
zh_cn: 数据显示方式

source: EquipmenttType
zh_cn: 设备类型

# factoryset
source: Restore factory settings
zh_cn: 恢复出厂设置

# fastID
source: FastID function
zh_cn: FastID功能

# frequency
source: RF Area and Frequency
zh_cn: 区域和频率

source: GeneralParameters
zh_cn: 通用参数

# init
source: Parameter initialization
zh_cn: 参数初始化

# mqtt
source: MQTT Config
zh_cn: MQTT基本参数

# net
source: MAC address and device number
zh_cn: MAC地址和设备号

source: QT Tag
zh_cn: QT标签及操作

# ReaderReportCount
source: Number
zh_cn: 上报数量

# readwrite
source: Tag Operate
zh_cn: 标签基本操作

source: RefreshInterval
zh_cn: 刷新间隔

# rfid
source: UHF reader parameters
zh_cn: 超高频读写器参数

source: StartTime
zh_cn: 开始计时

source: Test
zh_cn: 测试

# test1
source: Device Factory Parameters
zh_cn: 设备出厂参数设置

# test2
source: UHF AntConfig
zh_cn: 超高频天线设置

# test3
source: Device General Config
zh_cn: 设备基本参数设置

# test4
source: UHF RF Test
zh_cn: 超高频射频参数测试

# test5
source: UHF Tag Operate
zh_cn: 超高频读写标签测试

# test6
source: 2.4G test
zh_cn: 2.4G测试

# wifi
source: WiFi module parameters
zh_cn: wifi模块参数

source: ActiveCarrier
zh_cn: 有源读写器载波测试

source: AlarmTime
zh_cn: 报警时间

source: All
zh_cn: 全选

# AuthorizationmMode
source: Authorized
zh_cn: 授权模式

# BuzzerSoundFrequency
source: Beep Counts
zh_cn: 蜂鸣器发声次数

source: counts
zh_cn: 标签总数

# FourChannelReader
source: 4 Channels Reader
zh_cn: 四通道读写器

# FourTypeAlarm
source: Four types of alarm time and number setting
zh_cn: 四类报警时间和次数设置

source: One Channel Reader
zh_cn: 单通道读写器

source: RFLink
zh_cn: RF链路设置

# SixteenChannelReader
source: 16 Channels Reader
zh_cn: 16通道读写器

# SixtyfourChannelReader
source: 64 Channels Reader
zh_cn: 64通道读写器

source: StopTime
zh_cn: 停止时间

# TheLengthOftheBuzze
source: Beep Duration
zh_cn: 蜂鸣器发声时长

# User
source: Users
zh_cn: 用户

# WorkingStateAfterTriggering
source: Trigger Read
zh_cn: 触发后工作状态

source: WorkTime
zh_cn: 工作时间

source: ChannelGate
zh_cn: 通道门—适用于通道门

# countsec
source: c/s
zh_cn: 张/秒

# CumulativeDisplay
source: CumulativeDisplay—for MasterSlaveMode
zh_cn: 累计显示—适用于主从模式

# SpecialDisplay
source: Test button special display
zh_cn: 测试按钮专用显示

# TimingDisplay
source: Timing display—for MasterSlaveMode
zh_cn: 定时显示—适用于主从模式

# TriggerDisplay
source: Trigger stop display—for TriggerMode
zh_cn: 触发定时显示—适用于触发模式

source: Attenuation
zh_cn: 射频衰减

source: AutoRead
zh_cn: 开机自动循环

source: Channel
zh_cn: 信道频率

# CloseRangeControlOff
source: NearRangeControlOFF
zh_cn: 关闭近距离控制

# CloseRangeControlOn
source: NearRangeControlON
zh_cn: 启用近距离控制

# EmissivePower
source: TxPower
zh_cn: 发射功率

source: Parameter Setting
zh_cn: 参数设置和操作

# PowerCutStorage
source: PowerOffSave
zh_cn: 断电保存

source: PrivateArea
zh_cn: 私有区

source: PublicArea
zh_cn: 公有区

source: Type
zh_cn: 类型

source: KeepAlive
zh_cn: 保活时间

source: Theme
zh_cn: 主题

source: Internal test use
zh_cn: 非工程测试人员勿动

# Alarm1
source: No alarm, GPIO output low leve
zh_cn: 不报警，GPIO输出低电平

# Alarm10
source: alarm8: alarm opened, only the EPC data is not reported at the same time, the high level is output, and the number of alarm can be set.
zh_cn: 四类报警：报警打开,仅在EPC数据不同时报警，输出高电平，可设置报警次数

# Alarm2
source: No alarm, GPIO output high level
zh_cn: 不报警，GPIO输出高电平

# Alarm3
source: alarm1: alarm opened, the EPC check result is the same, the output is low, the alarm continues the 300ms
zh_cn: 一类报警：报警打开，EPC校验结果相同,输出低电平,报警持续300ms

# Alarm4
source: alarm2: alarm opened, the EPC check result is the same, the output is high, the alarm continues the 300ms
zh_cn: 一类报警：报警打开，EPC校验结果相同,输出高电平,报警持续300ms

# Alarm5
source: alarm3: alarm open, EPC check results are not the same and no card alarm, output low level, alarm continuous 300ms
zh_cn: 二类报警：报警打开，EPC校验结果不相同及无卡时报警,输出低电平,报警持续300ms

# Alarm6
source: alarm4: alarm open, EPC check results are not the same and no card alarm, output high level, alarm continuous 300ms
zh_cn: 二类报警：报警打开，EPC校验结果不相同及无卡时报警,输出高电平,报警持续300ms

# Alarm7
source: alarm5: alarm open, only in non - cartoon out of date, GPIO output low level, alarm continuous 300ms
zh_cn: 三类报警：报警打开，仅在无卡通过时，GPIO输出低电平，报警持续300ms

# Alarm8
source: alarm6: alarm open, only in non - cartoon out of date, GPIO output high level, alarm continuous 300ms
zh_cn: 三类报警：报警打开，仅在无卡通过时，GPIO输出高电平，报警持续300ms

# Alarm9
source: alarm7: alarm opened, only the EPC data is not reported at the same time, the output is low, and the number of alarm can be set.
zh_cn: 四类报警：报警打开,仅在EPC数据不同时报警，输出低电平，可设置报警次数

# MultiFunctionMode
source: MultiFunction
zh_cn: 多功能模式

# Noant
source: MergeAnt
zh_cn: 合并天线

source: QuickStart
zh_cn: 快速开始

# StreamlineMode
source: Streamline
zh_cn: 精简模式

# VendingMachineMode
source: Vending Mode
zh_cn: 智能贩卖机模式

# SetRefreshTime
source: Set Timer
zh_cn: 设置刷新间隔

source: MainBoard
zh_cn: 主板

# AlarmCount
source: AlarmCnt
zh_cn: 报警总数

source: Command Test
zh_cn: 相关指令测试

# Terminal
source: Device
zh_cn: 设备

source: Tag
zh_cn: 标签

# ActiveModule
source: 2.4G
zh_cn: 有源

# BasicConfig
source: Parameters
zh_cn: 基本参数

# BeepTest
source: Buzzer Test
zh_cn: 蜂鸣器发声测试

# HeartBeat
source: HB
zh_cn: 心跳

# ChannelSpace
source: Ch Space
zh_cn: 信道间隔

source: RF Area
zh_cn: 频率区域

# ActiveDev
source: 2.4G Parameters
zh_cn: 有源设备参数

source: Compare
zh_cn: 对比模式

source: Inv Counter
zh_cn: 盘点柜模式

source: Default
zh_cn: 恢复出厂设置

source: dynamic
zh_cn: 动态

source: fixed
zh_cn: 固定

# humidity
source: H
zh_cn: 湿度

source: Normal
zh_cn: 正常状态

# SensorStart1
source: Temperature Sensor
zh_cn: 温度传感器

# SensorStart2
source: Accelerometer
zh_cn: 加速度传感器

# SensorTagDisp
source: SensorTag Display
zh_cn: 传感器标签显示

source: SensorTag Read
zh_cn: 传感器标签读取

source: Special
zh_cn: 特殊标签工作状态

# temper
source: T
zh_cn: 温度

source: Carrier Off
zh_cn: 退出载波测试

source: Carrier On
zh_cn: 启动载波测试

# TimeDisp
source: Display within time period
zh_cn: 单位时间显示

# TotalDisp
source: Cumulative Display
zh_cn: 累计显示

# Confirm
source: OK
zh_cn: 确定

source: StartTimer
zh_cn: 开始计时

source: StopTimer
zh_cn: 停止计时

# CounterFilter
source: Counter
zh_cn: 盘点过滤

# HighLevel
source: High
zh_cn: 高电平

# LowLevel
source: Low
zh_cn: 低电平

# TimerFilter
source: Timer
zh_cn: 定时过滤

source: GetEPC
zh_cn: 获取EPC

source: SetEPC
zh_cn: 设置EPC

source: StorageFilter
zh_cn: 存储过滤

source: BootAutomaticcycle
zh_cn: 开机自动循环

source: CarrierTest
zh_cn: 载波测试

source: ChannerPower
zh_cn: 信道频率

source: Exit
zh_cn: 退出载波测试

source: Filter
zh_cn: 过滤

# GModule
source: 2.4GModule
zh_cn: 2.4G模块

source: LaunchPower
zh_cn: 发射功率

source: PoweroutagesSave
zh_cn: 断电保存

source: Reduce
zh_cn: 射频衰减

source: Remove
zh_cn: 清除

source: SaveExcel
zh_cn: 保存列表到Excel

source: SetAnt
zh_cn: 设置天线

source: Close the Report
zh_cn: 关闭输入使能

source: GPIOInputMake
zh_cn: 上报GPIO输入使能

source: Hex
zh_cn: 十六进制

source: Incremental
zh_cn: 数据增量

source: Lengthcoding
zh_cn: 长编码

source: NoFilterWrite
zh_cn: 无过滤写标签

source: Open the Report
zh_cn: 开启输入使能

source: Readermodel
zh_cn: 读写器型号

# StartContent
source: The Factory Parameter
zh_cn: 出厂参数

source: Write
zh_cn: 写

source: SourceDataSav
zh_cn: 开始保存原始数据

source: Speed
zh_cn: 速 度

source: Ant1
zh_cn: 天线1

source: Ant2
zh_cn: 天线2

source: Ant3
zh_cn: 天线3

source: Ant4
zh_cn: 天线4

source: AntCompatibility
zh_cn: 天线匹配度

source: AntDetection
zh_cn: 天线检测

source: AtFullSpeed
zh_cn: 全速读标

source: BatchTagAction
zh_cn: 批量写标读标

source: CheckBoxTag
zh_cn: 检查箱内标签

source: ClearMark
zh_cn: 清除所有标注点

source: EPCAndTID
zh_cn: 同时读取EPC和TID

source: EPCTotalNumber
zh_cn: EPC总数

source: Equilibrium
zh_cn: 功耗均衡

source: GPIO0Synchronous
zh_cn: GPIO0同步

source: ReadTagMode
zh_cn: 读标模式

# StartReadTemp
source: ReadTemp
zh_cn: 读标签温度

source: StateVoiceOpen
zh_cn: 状态音开

# StopReadTemp
source: StopRead
zh_cn: 停止读温度

source: Toolkit
zh_cn: 工具箱模式

source: heart
zh_cn: 心跳
